#  NASA 사진 검색 어플리케이션
![React](https://img.shields.io/badge/React-FrontEnd-blue?logo=React)
### TODO
***
**이호찬**    

#### 💡 List  

1. [o] 어플리케이션은 싱글 페이지 어플리케이션(SPA)입니다. 
2. [o] 해당 페이지에는 “검색 상자”와 “사진 리스트”가 보입니다. 
3. [o] “검색 상자”를 통해 검색을 할 수 있습니다.  
	-[o] i. input과 button으로 구성되며 필요에 따라 select, dropdown 등을 추가해도 됩니다.  
	-[o] ii. Matching/Sorting에 대한 알고리즘은 복잡하게 구현할 필요없이 API에서 제공하는 수준으로 처리해도 됩니다.  
	
4. [o] “검색” 시에 페이지가 Refresh 되서는 안됩니다.  
	-[o] i. “사진 리스트” 부분만 변경되야 합니다.  
	-[o] ii. 반드시 API를 통해 데이터를 가져와 뿌려줘야하며 페이지 이동 및 새로고침은 없습니다. (ajax, 비동기 요청)  
	
5. [o] “사진 리스트”는 검색된 데이터가 보이되, 검색 전에는 초기 데이터가 보입니다.  
	-[o] i. 초기 데이터 항목도 임의로 정해주세요  
	-[o] ii. 검색 기능을 구현하고 초기 페이지를 구현하는 것이 좋습니다. (검색이 더 중요)  
	
6. [o] “사진 리스트"는 카드 형태로 존재합니다.  
	-[o] i. 이미지는 필수 항목입니다.  
	-[o] ii. 카드 안에 담길 정보는 제목(title)을 포함하여 3개 이상의 항목(center, date, description, keywords)을 배치해주세요.  
	-[o] iii. 한 페이지에 몇 개의 카드를 어떻게 보이게 할 것인지도 개발자 스스로 정해 주시기 바랍니다.  

7. [o] 검색 결과 데이터(=카드)는 한 번에 모두 보이면 안됩니다. 처음 n개를 표시하고 추가로 m(또는 n)개의 데이터를 더 볼 수 있는 UI를 제공해야합니다  
	-[o] ii. 페이지에서 스크롤이 내려가면 추가로 로딩 (=무한 스크롤)  
	-[o] 1. 예) 페이스북, 인스타그램 등  

8. [o] API 문서에 명시된 오류 상황에 대한 처리가 되있으면 좋습니다.

9. [o] 요구사항에 명시되지 않았으나 의사결정이 필요한 사항은 사용자에게 편리한 방향으로 고려하여 개발해주세요

10. [x] 만약 시간이 남으면 UI를 더 예쁘게 개선하거나, 필수 요구사항 이외의 보너스 기능(정렬, 저장 등등)을 추가하시면 됩니다. 단, 이 때문에 마감 이후 프로젝트가 정상 동작하지 않으면 안됩니다.  
	-[x]i. 즐겨찾기 탭  
		-마음에 드는 이미지를 별도로 보관하여 보여주는 탭  
		-서버가 별도로 없으므로 데이터는 브라우저에 저장  
	-[x]ii. 최근 검색어  
		-최근에 검색했던 내역을 저장  
		-서버가 별도로 없으므로 데이터는 브라우저에 저장  
	-[x]iii. 기타  

---
추가 구현 사항
1. [o] 검색시 Links 데이터 없어서 나오는 오류 처리. (ex: Pray)
2. [x] 무한 스크롤에서 한번에 캐싱할 수 있는 양을 넘어가면 못보여주는데 다시 그부분만 요청해와서 보여줘야된다.
3. [x] 무한 스크롤 pollyfill